Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, gülmen gereken zamandır
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin...
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Luffy, Speed'den yiyecek dolu bir hazine gemisi çaldı...
HAZİNE
ve onu Okobore Kasabası'na götürdü.
Beklettiğim için özür dilerim!
Bu su!
Zehirli değil! Buyrun!
Yıllardır bu kadar içme suyumuz olmamıştı!
Çok şükür! Çok şükür!
Herkes çok mutlu!
Ben Luffytaro!
Biri sorarsa böyle söyleyin!
Sonra, Oden Kalesi'nin harabelerinde toplanan herkese...
...Kin'emon tarafından bir baskın operasyonu anlatıldı.
Hedeflerimiz Denizlerin İmparatoru Kaido ve nefret edilen Shogun - Kurozumi Orochi!
İnfaz tarihi şu andan itibaren iki hafta sonra! Ateş Festivali gecesi!
Kaido'nun yaşadığı Onigashima'ya...
...bir baskın düzenleyeceğiz!
"Dünyanın En Güçlü Adamı! Hırsızlar Birliği Şefi Shutenmaru!"
Merhaba!
Uzun zaman oldu!
Affedersin ama daha önce tanıştık mı?
Ne?! Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Beni unutmadın değil mi?!
Çocukken neredeyse her gün birlikte oynardık!
Ah... Evet... Hatırladım...
U-Uzun zaman oldu...
Evet, bir sebeple burada karşılaştık! Bir ara bir şeyler içelim!
T-Tamam...
Hoşça kal!
Ne?
Bu adam da kim?
Bunu ne zaman aldım?
Bu... Bu...
Nasıl gidiyor? İyi mi?
Evet, eğer işler yolunda giderse, yakında Orochi tarafından çağrılacağım.
Oh, bu güzel olur!
Franosuke, Kaido'nun konağının planlarını aldın mı?
Hayır, henüz değil.
O usta marangoz biraz zor bir tip...
Sen nasılsın?
Bugün ay işareti olan bir adama broşürü verdim!
Bu arada, iyi bir haber aldım.
--İyi...
--...Haber mi?
Bugün hayattaki en güçlü adam olduğu söylenen kişinin adı...
Ne?
Kim o?
Atamayama Hırsızlar Birliği'nin şefi...
Shutenmaru!
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
VASSAL KIN'EMON     KOZUKI MOMONOSUKE
VASSAL KANJURO     VASSAL RAIZO
Hey, Kin'emon,
planını anladım.
Ama bir şey var ki
tam olarak kavrayamadım.
Biliyorum! Anlaması kolay değil...
...olgun bir kadının çekiciliğini!
O-Olgun bir kadının çekiciliği...
Evet, sanırım... bunu anlamak için...
çok gencim...
Sorun değil, genç adam! Bir gün anlayacaksın.
Neyse, konumuza dönelim...
20 yıl önce Oden'in Ashura Doji'yi yendiğini söyledin...
Hı-hı...
Peki neden onu bulmamızı istediğin müttefikler arasında?
Özellikle bulmanızı istediğim üç samuray var!
Eğer onları bulabilirsek,
çok büyük bir yardımları dokunacak!
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Onlar da tıpkı bizim gibi Oden-sama'ya hizmet eden samuraylardı!
Bu haklı bir soru...
Ashura Doji, Oden-sama tarafından yenildikten sonra yola geldi,
ve ona sadakat yemini etti...
Ama...
Şimdi Shutenmaru adı altında, Atamayama Hırsızlar Birliği'nin şefi olduğunu,
ve yine yanlış işler yaptığını duyduk.
Hımm, bir hırsızlar birliği, öyle mi?
Bu arada...
güçlü mü?
Evet, belki de tüm samurayların en güçlüsü olduğunu söylemek abartı olmaz.
Bir müttefik olarak,
ondan daha güveniliri yoktur.
Anlıyorum.
O zaman kesinlikle onu müttefikimiz yapmalıyız...
Haklısın!
OKOBORE KASABASI
Ne?!
Buna inanamıyorum!
Ah, lütfen!
Sonunda istediğim kadar yiyebileceğimi sanmıştım...
TEN (CENNET)
SHUTENMARU
ATAMAYAMA HIRSIZLAR BİRLİĞİ ŞEFİ
Merhaba!
Yapın şunu!
Bu aptalların epey iyi şeyleri var!
SAKE
Onları bize geri verin!
Luffytaro-san verdi...
Luffytaro-san onları bize verdi!
Kes sesini!
Anne!
Oh? Meyve, sake ve pirinç bile var!
Ne cüret!
Onları bize geri verin!
Torunumun onlara sahip olmasını istiyorum!
Kes sesini, ihtiyar!
Zaten ölsen de kurtulsak...
Yolumdan çekil, kocakarı!
Ölmek mi istiyorsun?!
Tss!
Kimin haddine...
...böyle bir şey yapmak?
İnsanlara yiyecek verip kahraman gibi davranmak?!
Sizin için sadece kısa bir rüyaydı...
Sonunda yiyecek buldunuz,
ama biz onları alacağız
ve işte bu kadar.
Siz zavallılar için
kalkıp savaşacak samuray yok!
Ayrıca, bu ülkede
sert samuraylara liderlik edecek...
...gerçek bir adam da kalmadı!
Wano Ülkesi bitti!
Hey, kocakarı... Daha çok yaşasan bile,
göreceğin tek şey acımasız bir gerçeklik olacak.
Seni bu ıstıraptan kurtarayım!
Lütfen kaçın!
Büyükanne!
Otoki-sama'nın sözlerine inanıyorum...
O zaten öldü.
Eminim ki dokuz samuray...
...Oden-sama'nın dileğini yerine getirecek!
Ne saçmalık!
Liderleri olmadan savaşamazlar!
Shutenmaru-sama! Bu...
Sonunda seninle tanışabildim...
Bir hırsızlar birliğinin başı...
JACK - BAŞROL OYUNCUSU, HAYVAN KRALLIĞI KORSANLARI
B-B-B-Bir canavar!
Kırmızı Saşlı Luffy adında bir korsanın buralara geldiğini biliyorum...
"Bilmiyorum" dersem tavrın değişecek mi?
Şansını zorlama...
Ha?!
Seni sadece...
...Kaido-san kendisine bağlamak istediği için hayatta tutuyoruz.
Sana saygı göstermek zorunda değilim!
O zaman, sana söyleyeceğim...
Bu isteğe cevabım...
...sadece bu!
Ah, Kaido-sama...
Yine çok içiyor...
Bu sefer sarhoş olursa
ne olacak acaba...
Düşünmesi bile korkutucu!
Daha fazla sake istiyorum! Biraz daha getirin!
E-Evet, efendim!
B-Beklettiğim için özür dilerim!
Ah, kabul edilemez... Olan biten her şey...
Değil mi?!
Evet, yani, şey...
Ah, evet...
Onları bana getirin...
O-Onlar mı?
Kimi kastettiğimi bile anlamıyor musunuz?!
Samuraylarla dalga geçmeyin!
Jack-sama!
Kahretsin...
Geri çekilin!
Shutenmaru ve Jack-sama...
...kavga etti!
Mahvolduk!
O öldüğünden beri, ben...
...ölmenin bir yolunu arıyordum...
Ama...
...senin gibi bir alt tarafından öldürülmek istemiyorum!
Boş ver!
Ben...
...ölmeliydim!
Yaşamak çok zor...
J-Jack-sama!
B-Bak... Gökyüzüne!
Olamaz... Neden?
Bizzat geldi... ne için?
B-Benim yüzümden mi? Öyle mi?
Beni idam etmeye mi geldi?!
Neden, aniden...
Yağmur mu yağacak?
Hayır!
Hey, Kırmızı Saşlı-ya! Hemen buraya gel!
Ne oldu, Tra-guy?
Ne oluyor?!
Daha önce hiç böyle bir hava değişimi görmemiştim!
Teşekkür ederim... Beni kurtardın!
Momonosuke-sama!
Ne?! Momonosuke-sama bir...
...e-ejderhaya dönüştü?!
Size sonra açıklayacağım,
ama artık vücudu böyle değişebiliyor!
Her şeyin içinde...
nefret edilen bir Ejderha figürü!
Başımız belada, Kırmızı Saşlı-ya.
Çekil! Yolumdan!
Olamaz...
Neden...?
Hey, Jack.
Evet, efendim...
Şu çocukları...
...hemen buraya getir...
Bir ejderha mı?! Bu da ne?!
İşler daha da kötüye gidemez...
Bu...
...Kaido!
Kaido?!
Böyle ortaya çıkacağını beklemiyordum!
Açıkçası, tehlikedeyiz!
Momonosuke-sama, kendine gel!
Demek bu...
...Kaido!
Kaido, ezici gücüyle Wano Ülkesi'ni kasıp kavuruyor!
Onu durdurmak için Luffy koşmaya başlar!
Ancak, acımasızca,
Kaido'nun öfke darbesi Oden Kalesi'nin harabelerine iner.
Luffy çaresizce bekliyor!
Kırmızı Saşlılar güvende olacak mı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Herkes Yok Edildi! Kaido'nun Öfke Dolu Alev Nefesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!